គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហើយអំពីការរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់
តើគាត់អាចចេញបានដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រហែលជាបានរត់គេចខ្លួន
តាមទីបញ្ចុះសព។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់គេចខ្លួន?
គាត់មិនដែលរត់គេចពីមុនទេ។
តើបុរសនេះជានរណា?
ធ្លាប់ស្គាល់គាត់ហើយមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកចម្លើយ
ដោយខ្លួនឯង ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកបានរៀបចំផែនការជាមួយ
គ្រូពេទ្យទាំងនោះដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយមក ឈ្នះ!
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់នោះទេ?
ត្រូវតែមាន
ទំនាក់ទំនងខ្លះ
រវាងខ្ញុំ និង
បន្ទប់នោះ ប្រាកដណាស់។
ប៉ា?
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
យើងទើបតែចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មក
មើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នោះ...
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ចាំ...
តើអ្នកបានយំម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហាក់ដូចជាក្រហម?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតក់ស្លុត។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្នក, Alan ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​នេះ?
តើគាត់នៅក្នុងរបៀបណា
រូបថតមួយ។
ជាមួយបុរសនោះ?
តើឪពុករបស់អ្នកដឹងទេ?
បុរសដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងកញ្ចក់
មើលទៅដូចនេះ?
ស្តាប់ខ្ញុំ Alan ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកឈឺ។
អ្នកមិនដែលសរសេរ
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ មែនទេ?
កុំភ្លេច
លេបថ្នាំផង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ថាប៉ាខ្ញុំ
មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
ចងចាំ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
អាឡាន។
គឺខ្ញុំ ប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី
​ជា​ការ​ពិត​ទៀត​ទេ។
ប្រហែល
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរក
ការពិតនៅពេលនេះទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានព្យាបាល,
អ្នកនឹងរកឃើញ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពដូចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នា
ព្យាយាមលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាទៀតទេ។
សូម្បីតែអ្នក
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
អាឡាន។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីមួយពីអ្នក។
អស់កង្វល់
ចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិន
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
អ្វីមួយនៅពេលដែលអ្នកដឹងវា
អាចយក
សុភមង្គលរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
សប្បាយចិត្តជាមួយពេលនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
សប្បាយចិត្តជាមួយបច្ចុប្បន្ន។
អតីតកាល...
បើដឹងថាវាធ្វើឱ្យ
អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ,
បន្ទាប់មក វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់មកយឺតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់
រកឃើញយើងជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
រហ័ស។
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ថាប៉ាខ្ញុំ
មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី
​ជា​ការ​ពិត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាម
លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាទៀតទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកទុកពួកគេនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ
នៅលើឡានរបស់អ្នក។
ឯកសាររបស់អ្នក
មានពណ៌ត្នោតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅទីនេះទេ។
ចាំមើល។
ស្មានថាពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើល
ពួកគេនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ពេលក្រោយ
កុំទុករបស់របស់អ្នកនៅជុំវិញ។
ដូច្នេះ...
រវាងអ្នកនិង Pete យ៉ាងម៉េចដែរ ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចសុំអ្នកជាមិត្តបានទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ទោះបីជាគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថា?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីមួយទេ?
ហេ!
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួបគាត់,
បន្ទាប់មកទៅសម្រាប់វា។
ទោះ​មាន​អ្វី​ខុស
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
កុំ​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អី?
Asshole ។
វេជ្ជបណ្ឌិត O.
ហេអ្នក
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
សុំទោស។
ដូច្នេះ...
តើឡានរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរករបស់របររបស់មិត្តខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ។
នោះហើយជាវា?
បាទ។
ឬ
តើអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀត?
កុំ​ធ្វើ​ជា​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
បណ្ឌិត
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Alan។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានធ្វើការលើការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំពីមុន
ហើយខ្ញុំបានឮអ្វីមួយ
ចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
វាមិនធម្មតាទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់
​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​គាត់​ញឹកញាប់​ជាង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកបានឱ្យថ្នាំទាំងអស់ឱ្យគាត់ទេ?
ខ្ញុំអោយ
ថ្នាំគ្រប់ពេល
ហើយខ្ញុំតែងតែពិនិត្យពីរដង។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយ
ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ចាំលោកបណ្ឌិត
តាមពិតមាន
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំបារម្ភ។
ទៅមុខ។
លោក​គ្រូ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកអំពី
ការទៅលេងរបស់ Alex ដើម្បីយក Alan ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី
​ល្អ​សម្រាប់​ស្ថានភាព​របស់ Alan ឡើយ។
តើនេះមិនមានន័យថាយើងត្រូវ
ចាប់ផ្តើមរាប់ម្តងទៀតពីលេខ 1 ទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ដំបូងអ្នកត្រូវយល់ថា
នេះជាករណី
គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត និល ។
ដោយមិនគិតពី
អ្វី​ដែល​បណ្ឌិត និល បាន​សម្រេច
យើងគួរតែគោរព
ការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
មក។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា
ម្ចាស់ករណីរបស់ Alan ។
មានសំឡេងក្នុងរឿងនេះទេ?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបកូររឿង។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំសុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
អ្នក​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន​។
សូមអរគុណ។
ហេ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាវានៅឯណា។
របស់​អ្នក?
តើអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកអ្វីទេ?
មើលនេះ។
នៅទីនេះមើល។
អ្នក...
អ្នកពិតជាប្រញាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឃើញយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទទួលបានអីវ៉ាន់ខ្ញុំវិញហើយ។
លាហើយ.
ចូលមក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីករណីរបស់ Alan ។
Alex មកយក Alan ទៅផ្ទះ។
តើយើងពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល
សាច់ញាតិរបស់អ្នកជំងឺចង់បាន។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរប្រើ
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ដែរ។
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ដោះស្រាយរឿងរបស់ Alan សម្រាប់អ្នក។
ដំបូងឡើយ វាមិនមែនជា
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អាឡិច និងខ្ញុំ,
យើងគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
និងសាច់ញាតិរបស់អ្នកជំងឺ។
ចាប់តាំងពីយើងនឹងនិយាយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ត្រង់
​ជា​មួយ​អ្នក​មែន​ទេ?
អំពីអ្នកនិង Pete ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
តាមពិត...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លូក​ដៃ
​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ទេ។
ហើយវាពិបាកសម្រាប់
ខ្ញុំក្នុងការនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សជាច្រើន
បានចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេនេះ
ហើយមិននៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
របៀបដែលមនុស្សយល់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបែងចែកបាន។
រវាងការងារ និង
រឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំយល់
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើរបៀបដែល
អ្នកមានវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលើករឿងនេះឡើង
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
បន្តអាជីព។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
លើបញ្ហាគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ចំណុចនោះពីមុនមក។
នៅពេលដែលយើងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ឬពិសេសជាមួយនរណាម្នាក់
នោះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ហើយថាតើ
វាមានតម្លៃឬអត់វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ពេលខ្លះយើងគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើស O.
រវាងការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកមិនអាច...
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការមានពួកគេទាំងអស់។
និល
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
អ្នកជាគ្រូពេទ្យល្អណាស់
ហើយខ្ញុំតែងតែ
រកមើលអ្នក។
តែបើនិយាយពីស្នេហាវិញ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ឬ​អត់​ទេ។
នៅម្នាក់ឯងដូចអ្នកដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាវាសមនឹង
ការលះបង់
ប្រសិនបើនោះមានន័យថាមាន
នរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ដែលនឹងនៅក្បែរយើងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមពិភាក្សា
រឿងនេះជាមួយ Alex ម្តងទៀត។
ប្រហែលជាគាត់នឹងយល់
អ្វីដែលយើងកំពុង
ដោះស្រាយនៅពេលនេះ។
អាឡាន។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត O.
Pete នៅឯណា?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Pete បានបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែ
អ្នកជំនួសវិញ។
អូ។
មានអ្នក
នៅ​តែ​ដេក​ដើរ​យឺត?
មិនមានទៀតទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហឹម?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ។
អំពីការចងចាំ?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដើម្បីនាំយកការចងចាំរបស់យើងមកវិញ?
ខ្ញុំមានន័យថា
បើខ្ញុំភ្លេចវាហើយ
តើយើងអាច
ទាញវាមកវិញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ឆ្ងល់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីអំពីខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
តើខ្ញុំជានរណា។
ឬអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ប្រហែលជាមាន
ទំនាក់ទំនងខ្លះរវាងខ្ញុំ
និងបុរសចំណាស់នៅក្នុងកញ្ចក់,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ខ្លាចគាត់ណាស់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នេះជារឿង។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាសម្រាប់
ការធ្វើតេស្តចូលរៀនជំនាញ
ខ្ញុំ​រៀន​សៀវភៅ​ពី​ព្រឹក​ដល់​យប់
ដើម្បីធានាថាខ្ញុំ
ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំបានរាយ
ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងប្រធានបទ
ប៉ុន្តែប្រធានបទមួយត្រូវបានបាត់។
វាគឺ
វដ្តនៃការភ្លេច
វដ្ដ
នៃការភ្លេច?
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវ ការប្រែប្រួល ជាច្រើន នៃវដ្តនៃការចងចាំ
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំមើលទៅពិបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញ
"វដ្តនៃការភ្លេច" នេះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សួរ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជា "វដ្តនៃការភ្លេច" ។
មានតែ "វដ្តនៃ
ការចងចាំ" ប៉ុណ្ណោះ។
ខួរក្បាលរបស់យើង។
មិនមានដំណើរការនៃការភ្លេចទេ។
នៅពេលណាដែលយើងចាប់ផ្តើម
មានការចងចាំ
ខួរក្បាលរបស់យើងនឹងកត់ត្រាពួកគេ។
ជំរាបសួរលោកអាឡាន។
តើអ្នកទៅអាហារដ្ឋានទេ?
ជំរាបសួរ Alan ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ
ថាយើងមិនអាចរកឃើញពួកគេ។
អ្នកមានន័យថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលបាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែរកមិនឃើញ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលជាការចងចាំរបស់យើង។
តើនៅរស់ទេ?
ពួកគេតែងតែ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលេចចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍
និងឆ្លុះបញ្ចាំងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ពេលខ្លះ
ពួកគេអាចនឹងរំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំចាស់ៗ
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន
​ចាំ​ច្រើន?
អ្នកអាចចងចាំបាន។
ទោះយ៉ាងណាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាបានបញ្ជាអ្នក
មិនឱ្យស្វែងរកការចងចាំ។
ប្រហែលជាវាជាយន្តការមួយចំនួន
ដែលរាងកាយរបស់យើងបានអភិវឌ្ឍ
ដើម្បីការពារយើងពី
របួសអតីតកាល
នោះជារឿងច្រើនពេកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នកបានព្យាយាមនិយាយ
ថាខ្ញុំធ្លាប់មានរបួសពីមុនមក
ហើយខ្ញុំចង់បំភ្លេចវា។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមចងចាំវាទេ គ្រូពេទ្យ?
ប្រសិនបើខួរក្បាល
ណែនាំយើងឱ្យភ្លេច
វាអាចមានហេតុផល
សម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ណែនាំអ្នក។
តើផ្លូវមួយណាដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែការទទួលស្គាល់
និងកម្រិតនៃការទទួលយកនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់
មានភាពខុសប្លែកគ្នាក្នុងចំណោមបុគ្គល។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក Alan ។
ការងារល្អ!
បន្ទាប់មក
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
អាឡាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ប្រើបន្ទប់ទឹក។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ ប៉ុន្មានដងហើយ ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
ជួយ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
ចាំអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងនេះ។
បានព្យាយាមជួយអ្នក។
តើខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាងនេះទេ?
បើនេះជា
វិធីសាស្រ្តជួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មកកុំរំខាន។
ចេញទៅ ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ចេញ!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការជួយខ្ញុំទេ។
ស្ងប់​ស្ងាត់ អាឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង,
វាជាការប្រសើរក្នុងការសហការ។
ចងចាំ។
WHO?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចងចាំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នករឹង?
អាឡាន។
ចងចាំ។
ស្ងប់​ស្ងាត់ អាឡាន។
ទុកខ្ញុំចោល!
អាឡាន!
អាឡាន។
តើអ្នកទុកអោយរឿងនេះកើតឡើង នៅលើផែនដីដោយរបៀបណា
?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាន
រឿងបែបនេះកើតឡើងទេ?
អាឡាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេប៉ា។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើត
រឿងធំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់។
គាត់គ្រាន់តែមានការប៉ះទង្គិចតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តកន្លែងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងយក Alan ទៅផ្ទះ។
តោះទៅ អាឡាន។
ទៅចាប់យករបស់របររបស់អ្នក។
យើងទៅផ្ទះ។
មក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានលាក់
អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានលាក់
អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
អាឡាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្វី
ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
៣!
តើនេះជាអ្វី?
តើ​បុរស​ក្នុង​រូប​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពនោះដោយរបៀបណា?
មិន​ថា
​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ពី​ណា​ទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ម៉េចបាន
ថតរូបជាមួយគាត់?
Alan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំ
ទាន់ស្រែកអី ស្តាប់ខ្ញុំ
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើគាត់ជានរណា?
អញ្ចឹង...
មនុស្សដែលខ្ញុំបានថតរូបជាមួយ
គឺជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំ
ហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត នីល បានដឹង។
តើគាត់ជានរណា គ្រូពេទ្យ?
គាត់ជានាយកមន្ទីរពេទ្យនេះ
ហើយគាត់បាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីព្យាបាល។
អ្នកជំពាក់គាត់ Alan ។
ត្រូវទេ បណ្ឌិត និល?
បាទ។
បុរស​ក្នុង​រូបភាព​ជា
​អតីត​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ។
Alex's ធ្លាប់បរិច្ចាគ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះពួកគេបានថតរូបទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឃើញ
បុរសចំណាស់នេះនៅក្នុង
កញ្ចក់គ្រប់ពេល?
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស
តើអ្នកបានរៀបរាប់ដូចបុរសចំណាស់
ដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងកញ្ចក់ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង អាឡាន?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនមកទេ។
ថាបុរសចំណាស់ដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងកញ្ចក់
គឺគាត់។
នោះជារឿងចម្លែកណាស់។
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ
​រួម​គ្នា​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវអ្វីដែលខ្ញុំជឿជាក់។
- អាឡាន។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
ទៅ​ផ្ទះ​លោក​ប៉ា។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​កំពុង
​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​ត្រូវ​ឬ​ខុស​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត
យើងកំពុងធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជា
ដែលគាត់បានសុំខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីសម្រេចវាផងដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ដូច
អ្នកដែរ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត O
មិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នា
បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា
​ទុក​ឱ្យ​គាត់​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញ
ថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
និល
អ្នកគឺជាមនុស្ស
ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ហើយខ្ញុំសុំទោស
ប្រសិនបើពេលខ្លះពាក្យរបស់ខ្ញុំប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
បើយើងបន្តធ្វើបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលបានពីវា
សូម្បីតែខ្លួនយើងផ្ទាល់។
អាឡិច។
ហត់ទេ នីល?
តើអ្នកមែនទេ?
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
- អាឡិច។
Alex យើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
មានតែអ្នកទេដែល
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Alex?
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងឈប់
ស្វែងរកហេតុផលទេ?
អ្នកបានប្រើ
ខួរក្បាលរបស់អ្នកពេញមួយជីវិត។
ព្យាយាមផ្តល់បេះដូងរបស់អ្នកទៅ
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលវានិយាយ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់
ពេលនេះសូម។
អាឡិច ឈប់។
តើអ្នកនឹងដើរជុំវិញរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំវិលមុខ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់ទំព័រ
នៃសៀវភៅកត់ត្រានេះដែលខ្ញុំទទួលបានពីស៊ី។
ប៉ុន្តែក្រៅពីរឿងរ៉ាវអំពីអ្នក
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ
ឈ្មោះមិត្តម្នាក់,
ហើយមន្ទីរពេទ្យនេះ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វី
ផ្សេងក្រៅពីនេះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាយក?
គាត់ និងខ្ញុំត្រូវតែចែករំលែក
ប្រភេទនៃការតភ្ជាប់។
នោះត្រូវតែជាវា។
អ្នកបានមើល
សៀវភៅកត់ត្រាពេញមួយថ្ងៃ។
ចង់ទៅដើរលេង
នៅសួនច្បារជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងអាចធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​ចាប់​បាន​ទេ។
សូម។
បន្ទប់នៅណា...
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេរក្សាទុក
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកជំងឺនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
មិនដឹងទេ។
ម៉េច​មិន​ដឹង​អ៊ីចឹង?
តើអ្នកមិននៅទីនេះយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
សូម​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
មិនខ្វល់
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Alan, សម្រាក។
នេះ​វា​ហួស
​ទៅ​ហើយ​មិន​គិត​ទេ​?
នេះតែងតែជាបញ្ហាធំ Win ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
ដឹងថាវានឹង
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង?
ពួកយើងនឹងធ្វើបានល្អជាមួយគ្នា
រហូតដល់...
រហូតដល់អ្នកទទួលបាន
សៀវភៅកត់ត្រាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
តើយើងពិតជាធ្វើបានល្អមែនឬ?
យើងនៅតែជាប់គាំងនៅកន្លែងនេះ។
បានមិត្តប្រុស
និងគូស្នេហ៍
ត្រូវតែដើរលេង
នៅក្នុងសួនច្បារ
ឬលួចឡើងបង្អួច
ដើម្បីជួបគ្នា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
រវាងការពិត
ហើយអ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយការពិត។
ដោយសារតែយ៉ាងហោចណាស់,
ការពិតនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អាឡាន។
ខ្ញុំមិនដែលគិត
ពីអ្នកបែបនេះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈ្នះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
មិនអីទេបើអ្នក
មិនជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីបន្ទប់,
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវ?
មិនអីទេ។
សូមស្កេននៅទីនេះ។
សង្កត់ឡើង,
វេជ្ជបណ្ឌិត O បាន
ជូនដំណឹង រួចហើយ
ថាអ្នកជំងឺនេះមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
គាត់​មិន​អាច​មាន​ថាស​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពិនិត្យ
​កំណត់ត្រា​ក្នុង​កុំព្យូទ័រ។
មិន​ទាន់​បម្រើ​អាហារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំចូលបានដោយរបៀបណា?
អូ ភីត។
អាឡាន។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកនឹង...
តើ keycard របស់អ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងហោប៉ៅនៅទីនេះ។
នៅក្នុងហោប៉ៅខោរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាច
យកវាចេញឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ក្នុងការយកឯកសារទាំងនោះទេ?
ប្រាកដណាស់ អាឡាន។
មិនអីទេ។
អាឡាន។
តើខ្ញុំអាចយក keycard របស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អូ។
សូមអរគុណ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ដាក់វាត្រង់នោះ អាឡាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ព័ត៌មានរបស់អ្នកជំងឺទៅក្នុងកុំព្យូទ័រ។
មិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ អាឡាន?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំ
បានទម្លាក់ឯកសារទាំងនេះដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយ
ដាក់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឲ្យអ្នក
ធ្វើការយឺតមែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចដើម្បី
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានរបស់អ្នកជំងឺ។
មិនអីទេ។
អរគុណ Alan ។
អាឡាន
អាឡាន តើអ្នកទៅណា?
អាឡាន!
ចាំ!
អាឡាន។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកនឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទុកចិត្ត?
ពាក្យនេះម្តងទៀត Win
ធ្លាប់​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត ដឹង​អត់?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ
រឹតតែសាហាវជាងពួកអា!
ឈប់!
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំទេ?
ដឹងទេថា
ខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
ហឹម?
ការ​កុហក​ពី​អ្នក​ដទៃ
​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែការកុហកដែលអ្នកបាននិយាយ
ឈឺចាប់បំផុត!
ហើយតើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
ថាការពិតដែលអ្នក
កំពុងស្វែងរក...
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ចុះបើវាបំបែក
យើងពីគ្នា?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ Win ។
ការកុហក
មិនអាចអភិវឌ្ឍទៅជាស្នេហាបានទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ទេ
សូម​កុំ​ទៅ។
ជំនួយ។
ជួយ, ការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺ។
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយ!
- ជួយ!
- រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ឈ្នះ។
សូមជួយ!
វិធីនេះ!
ជួយ!
ជំនួយ។
ជួយ, ការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺ។
ជួយ!
ជួយ...
ឈឺទេ?
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវតែរៀនការពិត។